[心中的玫瑰Rose Hearts](https://emumo.xiami.com/song/xNgYZgd5661)
====================================================

- **所属专辑**: [聆听·小刚](../302564600.md)
- **演唱者**: 钟志刚
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 4636
- **分享数**: 20
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
在我心灵的深处<br><br>
开着一朵玫瑰<br><br>
我用生命的泉水<br><br>
把她灌溉栽培<br><br>
啊......玫瑰<br><br>
我心中的玫瑰<br><br>
但愿你天长地久<br><br>
永远永远把我伴随<br><br>
<br><br>
在我忧伤的时候<br><br>
是你给我安慰<br><br>
在我欢乐的时候<br><br>
你使我生活充满光辉<br><br>
啊......玫瑰<br><br>
我心中的玫瑰<br><br>
但愿你天长地久<br><br>
永远永远把我伴随<br><br>
永远永远把我伴随
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/34342328">排舞狂熱</a> 编辑于2019-09-11 22:09</p>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/328986691)<br><br>2018-01-17 22:34<br>赞(2) 踩(0) | <div>这才是发烧的声音，直达心灵</div> |
